嗨，我是美食烹饪团队的Barney，在这里，我将向您展示
法式修剪羊羔皮，然后我要带你穿过其他几只
削减你从架子上得到的东西我有一整只羊羔，这是一个美丽的
切割有时被称为最佳末端或最佳末端的颈部，这就是它的外观
像未修剪的一样，但用于整洁的展示或更整洁的展示
排骨或肉排，你需要修剪脂肪的顶层这是我
之前已经准备好了，它经过了精美的法式修剪，因此您可以看到
骨头已经暴露出来并且已经清洗过了，所以这就是我们要尝试的
首先，我们需要将脂肪从骨头上切下来，但仍然要留一层
肉眼上的脂肪，所以这样做的方法是在
两端距顶端约四厘米
的骨头，所以在这里刻一个缺口，然后将两者结合在一起，这样一切
向下靠在骨头上，然后进行横扫
骨头，我们只是要修剪掉脂肪以露出骨头，所以现在我已经
露出骨头，我只需要清理它们，所以我们要切掉
任何多余的脂肪，然后我们要从每个之间切出的肉
骨头，这是使用短管特别重要的地方
粗短剔骨刀，因为该刀需要坚固且不易弯曲，因此
你真的可以切骨头，然后我们要做的就是切
在每个骨头之间，让我们去掉这块稀薄的肉，这就是
您真的可以开始看到机架成形只是在所有机架之间进行
八根骨头，所以现在只需要用刀抵着骨头
只是刮掉
现在每个骨头的肉和脂肪都干净了我们剩下的都干净了
要做的是，我们只想从脂肪层去除这层皮肤
覆盖了肉眼，只需要切掉就可以了，但是它应该来了
只需用手指或手指轻松地将其移开即可
只是露出白色脂肪的刀
当您切割时将其剥开，我们只在最后将其切下，
我们的法国羊羔架子已经修剪好了，可以烤了，这就是整个架子了
接下来我将向您展示如何将其切碎
肌腱叫做paddywhack，您现在只想剪掉它就可以了
剁成碎片简直就是难事，只要在那块骨头之间切
有可爱的羊排，上面有一层脂肪，或者如果您想让它们有更多的趋势
您可以去除这层脂肪，就像我们之前揭露的一样
肉眼然后将猪排切得很厚，所以有点像
双重印章，然后剩下带有印记的印章
您想要压扁的肉，这些排骨现在被称为
棒棒糖，所以他们只是修剪这种肉，我们有很多方法可以修剪法国
和屠夫羊羔